Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-proctoring/edx_proctoring/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: internally reviewed
ja: 内部レビュー済み

source: All Unreviewed
ja: すべて未レビュー

source: All Unreviewed Failures
ja: すべての未確認の失敗

source: active proctored exams
ja: 監督付き試験の実施中

source: courses with active proctored exams
ja: 試験監督付きのアクティブな試験があるコース

source: Course Id
ja: コースID

source: Created
ja: 作成

source: Download Software Clicked
ja: ソフトウェアのダウンロードがクリックされました

source: Ready To Start
ja: 開始の準備ができました

source: Started
ja: 開始済み

source: Ready To Submit
ja: 提出準備完了

source: Declined
ja: 辞退しました

source: Timed Out
ja: タイムアウト

source: Submitted
ja: 提出済み

source: Second Review Required
ja: 再審査が必要

source: Verified
ja: 認証済み

source: Rejected
ja: 却下

source: Error
ja: エラー

source: Onboarding Missing
ja: オンボーディングがありません

source: Onboarding Failed
ja: オンボーディングに失敗しました

source: Onboarding Pending
ja: オンボーディング保留中

source: Onboarding Expired
ja: オンボーディングの有効期限が切れました

source: you have {remaining_time} remaining
ja: 残り{remaining_time}です

source: your course
ja: あなたのコース

source: Proctoring Results For {course_name} {exam_name}
ja: {course_name} {exam_name} の監督結果

source: Taking As Proctored Exam
ja: プロクター試験として受験

source: Proctored Option Available
ja: 監督付きオプション利用可能

source: Taking As Open Exam
ja: オープン試験として受験

source: Pending Session Review
ja: セッションレビュー保留中

source: Passed Proctoring
ja: 試験監督に合格しました

source: Proctored Option No Longer Available
ja: プロクターオプションは利用できなくなりました

source: Ungraded Practice Exam
ja: 採点なしの練習試験

source: Practice Exam Completed
ja: 模擬試験が完了しました

source: Practice Exam Failed
ja: 練習試験に失敗しました

source: Timed Exam
ja: 時間制限付き試験

source: Onboarding status question
ja: オンボーディング状況の質問

source: Taking as Proctored
ja: プロクター付きで受験

source: Is Sample Attempt
ja: サンプル試行ですか

source: Is Resumable
ja: 再開可能か

source: Ready to Resume
ja: 再開の準備ができました

source: Resumed
ja: 再開済み

source: Additional Time (minutes)
ja: 追加時間（分）

source: Review Policy Exception
ja: レビュー ポリシー 例外

source: The result will be visible after <strong id="wait_deadline"> Loading... </strong>
ja: 結果は<strong id="wait_deadline">読み込み中...</strong>の後に表示されます。

source: Hello,
ja: こんにちは、

source: Your proctored exam "%(exam_name)s" in <a href="%(course_url)s">%(course_name)s</a> was reviewed and you met all proctoring requirements.
ja: あなたの監督付き試験「%(exam_name)s」が <a href="%(course_url)s">%(course_name)s</a>でレビューされ、 すべての監督要件を満たしました。

source: If you have any questions about your results, you can reach out at <a href="%(contact_url)s"> %(contact_url_text)s </a>.
ja: ご自身の結果について質問がある場合は、<a href="%(contact_url)s">%(contact_url_text)s</a>までお問い合わせください。

source: Your proctored exam "%(exam_name)s" in <a href="%(course_url)s">%(course_name)s</a> was submitted successfully and will now be reviewed to ensure all exam rules were followed. You should receive an email with your exam status within 5 business days. Final grades may take longer.
ja: あなたの監督付き試験「%(exam_name)s」が <a href="%(course_url)s">%(course_name)s</a>で無事に提出されました。 現在、試験のルールがすべて守られているか確認するためにレビューが行われています。 試験のステータスについては、5営業日以内にメールでお知らせします。 最終成績の発表にはもう少し時間がかかる場合があります。

source: Your proctored exam "%(exam_name)s" in <a href="%(course_url)s">%(course_name)s</a> was reviewed and the course team has identified one or more violations of the proctored exam rules. Examples of issues that may result in a rules violation include browsing the internet, blurry or missing photo identification, using a phone, or getting help from another person. As a result of the identified issue(s), you did not successfully meet the proctored exam requirements.
ja: あなたの監督付き試験「%(exam_name)s」が <a href="%(course_url)s">%(course_name)s</a>でレビューされ、 コースチームは監督付き試験の規則に違反する一つ以上の行為を特定しました。 規則違反となる可能性のある問題の例として、インターネットの閲覧、 ぼやけたまたは欠けている写真付き身分証明書、電話の使用、 または他の人からの助けを受けることが含まれます。 特定された問題の結果として、監督付き試験の要件を満たすことができませんでした。

source: To appeal your proctored exam results, please reach out with any relevant information about your exam at <a href="%(contact_url)s"> %(contact_url_text)s </a>.
ja: 試験結果に異議を申し立てるには、試験に関する関連情報を以下のリンクからお送りください。 <a href="%(contact_url)s"> %(contact_url_text)s </a>。

source: Proctoring onboarding exam
ja: プロクタリング オンボーディング試験

source: Why this is important to you:
ja: なぜこれがあなたにとって重要なのか:

source: Establish your identity with the proctoring system to take a proctored exam
ja: 試験監督システムで本人確認を行い、監督付き試験を受けてください

source: Proctoring for this course is provided via %(provider_name)s. Onboarding review, including identity verification, can take 2+ business days.
ja: このコースの監督は%(provider_name)sを通じて提供されます。本人確認を含むオンボーディングレビューには、2営業日以上かかることがあります。

source: Once your profile has been reviewed, you will receive an email with review results. The email will come from <a href="mailto:%(learner_notification_from_email)s">%(learner_notification_from_email)s</a>. Make sure this email has been added to your inbox filter.
ja: プロファイルが確認されると、レビュー結果が記載されたメールが届きます。メールは <a href="mailto:%(learner_notification_from_email)s">%(learner_notification_from_email)s</a>から送信されます。 このメールアドレスが受信トレイのフィルターに追加されていることを確認してください。

source: Please contact <a href="mailto:%(integration_specific_email)s">%(integration_specific_email)s</a> if you have questions.
ja: ご質問がある場合は、<a href="mailto:%(integration_specific_email)s">%(integration_specific_email)s</a>までご連絡ください。

source: Continue to onboarding
ja: オンボーディングを続ける

source: You will be guided through online proctoring software set up and identity verification.
ja: オンライン監督ソフトウェアのセットアップと本人確認の手順が案内されます。

source: Error: There was a problem with your onboarding session
ja: エラー: オンボーディングセッションに問題が発生しました。

source: Your proctoring session ended before you completed this onboarding exam. You should retry this onboarding exam.
ja: あなたの監督セッションは、このオンボーディング試験を完了する前に終了しました。 このオンボーディング試験を再試行してください。

source: You are taking "%(exam_display_name)s" as an onboarding exam. You must click “Yes, end my proctored exam” and submit your proctoring session to complete onboarding.
ja: あなたは「%(exam_display_name)s」をオンボーディング試験として受けています。「はい、監督付き試験を終了します」をクリックし、オンボーディングを完了するために監督セッションを提出する必要があります。

source: Your onboarding session was reviewed, but did not pass all requirements
ja: オンボーディングセッションがレビューされましたが、すべての要件を満たしていませんでした

source: Please contact <a href="mailto:%(integration_specific_email)s"> %(integration_specific_email)s </a> if you have questions. You may retake this onboarding exam by clicking "Retry my exam".
ja: ご質問がある場合は、<a href="mailto:%(integration_specific_email)s">%(integration_specific_email)s</a> にお問い合わせください。「試験を再試行する」をクリックして、このオンボーディング試験を再受験することができます。

source: Retry my exam
ja: 試験を再受験する

source: Resetting Onboarding Exam
ja: オンボーディング試験のリセット

source: You have submitted this onboarding exam
ja: このオンボーディング試験を提出しました

source: If you do not have an onboarding profile with the system, Verificient will review your submission and create an onboarding profile to grant you access to proctored exams. Onboarding profile review can take 2+ business days.
ja: システムにオンボーディングプロファイルがない場合、Verificientが提出物を確認し、監督付き試験へのアクセスを許可するためのオンボーディングプロファイルを作成します。オンボーディングプロファイルの確認には2営業日以上かかることがあります。

source: Once your profile has been reviewed, you will receive an email with review results. The email will come from <a href="mailto:%(learner_notification_from_email)s"> %(learner_notification_from_email)s </a>, so make sure this email has been added to your inbox filter.
ja: プロフィールが確認されると、確認結果が記載されたメールが届きます。 メールは <a href="mailto:%(learner_notification_from_email)s"> %(learner_notification_from_email)s </a> から送信されますので、このメールアドレスを受信フィルターに追加しておいてください。

source: If you already have an onboarding profile approved through another course, this submission will not be reviewed. You may retry this exam at any time to validate that your setup still meets the requirements for proctoring.
ja: 他のコースで承認されたオンボーディングプロファイルが既にある場合、この提出はレビューされません。 この試験は、プロクタリングの要件を満たしているかどうかを確認するために、いつでも再試行できます。

source: If you have made an error in this submission you may restart the onboarding process. Your current submission will be removed and will not receive a review.
ja: この提出に誤りがあった場合、オンボーディングプロセスを再開することができます。 現在の提出は削除され、レビューは行われません。

source: I understand and want to reset this onboarding exam.
ja: このオンボーディング試験をリセットしたいことを理解しました。

source: Please contact <a href="mailto:%(integration_specific_email)s"> %(integration_specific_email)s </a> if you have questions.
ja: ご質問がある場合は、<a href="mailto:%(integration_specific_email)s">%(integration_specific_email)s</a>までご連絡ください。

source: Your onboarding profile was reviewed successfully
ja: あなたのオンボーディングプロファイルは正常にレビューされました

source: Your profile has been established, and you're ready to take proctored exams in this course.
ja: あなたのプロフィールが確立され、このコースで監督付き試験を受ける準備が整いました。

source: Get familiar with proctoring for real exams later in the course. This practice exam has no impact on your grade in the course.
ja: 本試験に備えて、試験監督に慣れておきましょう。この模擬試験は、コースの成績に影響を与えません。

source: Continue to my practice exam
ja: 練習試験に進む

source: You will be guided through steps to set up online proctoring software and verify your identity.
ja: オンライン監督ソフトウェアの設定手順と本人確認の方法について案内されます。

source: There was a problem with your practice proctoring session
ja: あなたの模擬試験監督セッションに問題が発生しました

source: Your practice proctoring results: <b class="failure"> Unsatisfactory </b>
ja: あなたの模擬試験監督の結果: <b class="failure"> 不合格 </b>

source: Your proctoring session ended before you completed this practice exam. You can retry this practice exam if you had problems setting up the online proctoring software.
ja: あなたの監督セッションは、この模擬試験を完了する前に終了しました。 オンライン監督ソフトウェアの設定に問題があった場合は、この模擬試験を再試行できます。

source: Practice exams do not affect your grade. You have completed this practice exam and can continue with your course work.
ja: 練習試験は成績に影響しません。 この練習試験を完了しましたので、コース作業を続けることができます。

source: If you take this exam without proctoring, you will not be eligible for course credit or the MicroMasters credential if either applies to this course.
ja: この試験を監督なしで受けると、コースの単位やMicroMastersの資格を取得する資格がなくなります。

source: Continue Exam Without Proctoring
ja: 試験を監督なしで続行する

source: Go Back
ja: 戻る

source: To be eligible for credit or the program credential associated with this course, you must pass the proctoring review for this exam.
ja: このコースに関連する単位またはプログラム資格を取得するには、この試験の監督審査に合格する必要があります。

source: Continue to my proctored exam.
ja: 監督付き試験に進む。

source: You will be guided through steps to set up online proctoring software and verify your identity.</br>
ja: オンライン監督ソフトウェアの設定手順と本人確認の方法について案内されます。</br>

source: A system error has occurred with your proctored exam. Please reach out to your course team at <a href="mailto:%(proctoring_escalation_email)s">%(proctoring_escalation_email)s</a> for assistance, and return to the exam once you receive further instructions.
ja: あなたの監督付き試験でシステムエラーが発生しました。サポートが必要な場合は、<a href="mailto:%(proctoring_escalation_email)s">%(proctoring_escalation_email)s</a> にコースチームまでご連絡ください。指示を受けた後、試験に戻ってください。

source: A system error has occurred with your proctored exam. Please reach out to <a href="%(link_urls.contact_us)s" target="_blank">%(platform_name)s Support</a> for assistance, and return to the exam once you receive further instructions.
ja: あなたの監督付き試験でシステムエラーが発生しました。サポートが必要な場合は、 <a href="%(link_urls.contact_us)s" target="_blank">%(platform_name)sサポート</a>にご連絡ください。 指示を受けた後、試験に戻ってください。

source: Close
ja: 閉じる

source: The content of this exam can only be viewed through the RPNow application. If you have yet to complete your exam, please return to the RPNow application to proceed.
ja: この試験の内容は、RPNowアプリケーションを通じてのみ表示できます。 まだ試験を完了していない場合は、RPNowアプリケーションに戻って続行してください。

source: Alternatively, you can end your exam.
ja: あるいは、試験を終了することもできます。

source: End My Exam
ja: 試験を終了する

source: Because the due date has passed, you are no longer able to take this exam.
ja: 期限が過ぎたため、この試験を受けることはできません。

source: You did not satisfy the requirements for taking this exam with proctoring.
ja: ``` この試験を監督付きで受けるための要件を満たしていませんでした。 ```

source: You did not satisfy the following prerequisites:
ja: 次の必須条件を満たしていませんでした：

source: Due to unsatisfied prerequisites, you can only take this exam without proctoring.
ja: ``` 前提条件が満たされていないため、この試験は監督なしでのみ受けることができます。 ```

source: If you have questions about the status of your requirements, contact %(platform_name)s Support.
ja: ご自身の要件の状況について質問がある場合は、%(platform_name)sサポートにお問い合わせください。

source: You have not activated your account.
ja: あなたのアカウントは有効化されていません。

source: Your %(platform_name)s account has not yet been activated. To take the proctored exam, you are required to activate your account.
ja: あなたの%(platform_name)sアカウントはまだ有効化されていません。監督付き試験を受けるには、アカウントを有効化する必要があります。

source: If you cannot find this email, you can <a href="%(reset_link)s" target="_blank">reset your password</a> to activate your account.
ja: このメールが見つからない場合は、<a href="%(reset_link)s" target="_blank">パスワードをリセット</a>してアカウントを有効化できます。

source: If you cannot find this email, you can reset your password to activate your account.
ja: このメールが見つからない場合は、パスワードをリセットしてアカウントを有効化できます。

source: If you continue to have trouble please contact <a href="%(link_urls.contact_us)s" target="_blank"> %(platform_name)s Support</a>.
ja: 引き続き問題が発生する場合は、<a href="%(link_urls.contact_us)s" target="_blank"> %(platform_name)s サポート</a>にお問い合わせください。

source: Set up and start your proctored exam
ja: 監督付き試験を設定して開始する

source: Note: As part of the proctored exam setup, you will be asked to verify your identity. Before you begin, make sure you are on a computer with a webcam, and that you have a valid form of photo identification such as a driver’s license or passport.
ja: 注意: 監督付き試験の設定の一環として、身元確認を求められます。始める前に、ウェブカメラ付きのコンピュータを使用していること、運転免許証やパスポートなどの有効な写真付き身分証明書を持っていることを確認してください。

source: If you have issues relating to proctoring, you can contact %(provider_name)s technical support by emailing %(provider_tech_support_email)s or by calling %(provider_tech_support_phone)s.
ja: プロクタリングに関する問題がある場合は、%(provider_name)s の技術サポートに %(provider_tech_support_email)s までメールで、または %(provider_tech_support_phone)s までお電話でご連絡ください。

source: Start System Check
ja: システムチェックを開始

source: Start Exam
ja: 試験を開始

source: Step 1
ja: ステップ 1

source: Copy this unique exam code. You will be prompted to paste this code later before you start the exam.
ja: このユニークな試験コードをコピーしてください。試験を開始する前に、このコードを貼り付けるよう求められます。

source: Copy Exam Code
ja: 試験コードをコピー

source: Select the exam code, then copy it using Control + C (Windows) or Command + C (Mac).
ja: 試験コードを選択し、Control + C（Windows）またはCommand + C（Mac）を使ってコピーしてください。

source: Start your system check now. A new window will open for this step and you will verify your identity.
ja: システムチェックを今すぐ開始してください。このステップのために新しいウィンドウが開き、あなたの身元を確認します。

source: Have your valid photo ID (e.g. driver's license or passport) ready
ja: 有効な写真付き身分証明書（例：運転免許証またはパスポート）を用意してください

source: Step 3
ja: ステップ3

source: For security and exam integrity reasons, we ask you to sign in to your edX account. Then we will direct you to the RPNow proctoring experience.
ja: セキュリティと試験の公正性を確保するため、edXアカウントにサインインしてください。その後、RPNowの監督体験にご案内します。

source: Take this exam without proctoring.
ja: プロクターなしでこの試験を受けてください。

source: You must complete an onboarding exam before taking this proctored exam
ja: この監督付き試験を受ける前に、オンボーディング試験を完了する必要があります。

source: Please complete an onboarding exam before attempting this exam.
ja: ``` この試験を受ける前に、オンボーディング試験を完了してください。 ```

source: Navigate to onboarding exam
ja: オンボーディング試験に移動

source: Your onboarding exam is being reviewed. Before attempting this exam, please allow 2+ business days for your onboarding exam to be reviewed.
ja: あなたのオンボーディング試験は現在レビュー中です。この試験を受ける前に、オンボーディング試験のレビューに2営業日以上かかることをご了承ください。

source: Your onboarding exam failed to pass all requirements.
ja: ``` あなたのオンボーディング試験はすべての要件を満たしていませんでした。 ```

source: Proctoring for your exam is provided via %(provider_name)s. If you have questions about the status of your onboarding exam, contact <a href="mailto:%(integration_specific_email)s">%(integration_specific_email)s</a>.
ja: 試験の監督は%(provider_name)sを通じて提供されます。 オンボーディング試験の状況について質問がある場合は、<a href="mailto:%(integration_specific_email)s">%(integration_specific_email)s</a>に連絡してください。

source: You have not completed the prerequisites for this exam. All requirements must be satisfied before you can take this proctored exam.
ja: この試験の受験要件を満たしていません。すべての要件を満たす必要があります。

source: The following prerequisites are in a <strong>pending</strong> state and must be successfully completed before you can proceed:
ja: 以下の必須条件は<strong>保留中</strong>の状態であり、進む前に完了する必要があります：

source: You can take this exam with proctoring only when all prerequisites have been successfully completed.
ja: すべての前提条件が正常に完了した場合にのみ、監督付きでこの試験を受けることができます。

source: Your Proctoring Session Has Started
ja: プロクタリングセッションが開始されました

source: From this point in time, you must follow the <a href="%(link_urls.online_proctoring_rules)s" target="_blank">online proctoring rules</a> to pass the proctoring review for your exam.
ja: この時点から、試験のプロクタリング審査に合格するために、<a href="%(link_urls.online_proctoring_rules)s" target="_blank">オンラインプロクタリングのルール</a>に従う必要があります。

source: Do not close this window before you finish your exam. if you close this window, your proctoring session ends, and you will not successfully complete the proctored exam.
ja: このウィンドウを試験が終わる前に閉じないでください。このウィンドウを閉じると、監督セッションが終了し、監督付き試験を正常に完了できません。

source: Return to the %(platform_name)s course window to start your exam. When you have finished your exam and have marked it as complete, you can close this window to end the proctoring session and upload your proctoring session data for review.
ja: 試験を開始するには、%(platform_name)s コースウィンドウに戻ってください。試験が終了し、完了としてマークしたら、このウィンドウを閉じて監督セッションを終了し、監督セッションデータをアップロードしてレビューを受けることができます。

source: Your exam is ready to be resumed.
ja: 試験を再開する準備ができました。

source: You will have %(total_time)s to complete your exam.
ja: 試験を完了するまでに%(total_time)sの時間があります。

source: To be eligible for credit or the program credential associated with this course, you must pass the proctoring review for this exam.
ja: このコースに関連する単位またはプログラム資格を取得するには、この試験の監督審査に合格する必要があります。

source: &#8226; You have %(total_time)s to complete this exam. </br> &#8226; Once you start the exam, you cannot stop the timer. </br> &#8226; For all question types, you must click "submit" to complete your answer. </br> &#8226; If time expires before you click "End My Exam", only your submitted answers will be graded.
ja: &#8226; この試験を完了するまでの時間は %(total_time)s です。 </br> &#8226; 試験を開始すると、タイマーを止めることはできません。 </br> &#8226; すべての質問タイプにおいて、回答を完了するには「送信」をクリックする必要があります。 </br> &#8226; 「試験を終了」をクリックする前に時間が切れた場合、送信済みの回答のみが採点されます。

source: You must adhere to the following rules while you complete this exam. <strong>If you violate these rules, you will receive a score of 0 on the exam, and you will not be eligible for academic course credit. </strong></br>
ja: この試験を完了する際には、以下のルールを遵守しなければなりません。 <strong>これらのルールに違反した場合、試験のスコアは0となり、学術コースの単位を取得する資格を失います。 </strong></br>

source: %(platform_name)s Rules for Online Proctored Exams
ja: %(platform_name)s のオンライン監督試験のルール

source: Additional Exam Rules
ja: 追加試験規則

source: The following additional rules apply to this exam. These rules take precedence over the Rules for Online Proctored Exams.</br> </br> %(exam_review_policy)s </br>
ja: この試験には以下の追加ルールが適用されます。これらのルールは、オンライン監督試験のルールに優先します。</br> </br> %(exam_review_policy)s </br>

source: Start my exam
ja: 試験を開始する

source: Starting Exam
ja: 試験を開始

source: Are you sure you want to end your proctored exam?
ja: あなたの監督付き試験を終了してもよろしいですか？

source: Make sure that you have selected "Submit" for each answer before you submit your exam.
ja: 各回答に対して「送信」を選択してから試験を提出してください。

source: Once you click "Yes, end my proctored exam", the exam will be closed, and your proctoring session will be submitted for review.
ja: "はい、監督付き試験を終了する"をクリックすると、試験が終了し、監督セッションがレビューのために提出されます。

source: Yes, end my proctored exam
ja: はい、監督付き試験を終了します。

source: Ending Exam
ja: 試験終了

source: Your proctoring session was reviewed, but did not pass all requirements
ja: あなたの監督セッションはレビューされましたが、すべての要件を満たしていませんでした。

source: If you have questions about the status of your proctoring session results, contact %(platform_name)s Support.
ja: ご自身の監督セッション結果の状況について質問がある場合は、%(platform_name)s サポートにお問い合わせください。

source: If you have concerns about your proctoring session results, contact your course team.
ja: プロクタリングセッションの結果について懸念がある場合は、コースチームに連絡してください。

source: You have submitted this proctored exam for review
ja: この監督付き試験をレビューのために提出しました

source: Your recorded data should now be uploaded for review.
ja: 記録されたデータは、レビューのためにアップロードされる必要があります。

source: If the proctoring software window is still open, close it now and confirm that you want to quit the application.
ja: プロクタリングソフトウェアのウィンドウがまだ開いている場合は、今すぐ閉じて、アプリケーションを終了することを確認してください。

source: Proctoring results are usually available within 5 business days after you submit your exam.
ja: 試験の監督結果は、通常、試験を提出してから5営業日以内に利用可能です。

source: If you have questions about the status of your proctored exam results, contact %(platform_name)s Support.
ja: 試験監督付き試験の結果の状況について質問がある場合は、%(platform_name)sサポートにお問い合わせください。

source: Your proctoring session was reviewed successfully. Go to your progress page to view your exam grade.
ja: あなたの監督セッションは正常にレビューされました。試験の成績を確認するには、進捗ページに移動してください。

source: To view your exam questions and responses, select <strong>View my exam</strong>. The exam's review status is shown in the left navigation pane.
ja: 試験の質問と回答を確認するには、<strong>試験を表示</strong>を選択してください。試験のレビュー状況は左のナビゲーションペインに表示されます。

source: View my exam
ja: 試験を表示

source: %(exam_name)s is a Timed Exam (%(total_time)s)
ja: %(exam_name)sは時間制限付き試験です（%(total_time)s）

source: This exam has a time limit associated with it.
ja: この試験には時間制限があります。

source: To pass this exam, you must complete the problems in the time allowed.
ja: この試験に合格するには、指定された時間内に問題を完了する必要があります。

source: After you select
ja: 選択した後

source: I am ready to start this timed exam,
ja: この時間制限付き試験を始める準備ができました。

source: to complete and submit the exam.
ja: 試験を完了して提出するために。

source: I am ready to start this timed exam.
ja: この時間制限付き試験を始める準備ができました。

source: Can I request additional time to complete my exam?
ja: 試験を完了するための追加時間をリクエストできますか？

source: If you have disabilities, you might be eligible for an additional time allowance on timed exams. Ask your course team for information about additional time allowances.
ja: 障害がある場合、時間制限のある試験で追加の時間を受ける資格があるかもしれません。 追加の時間については、コースチームにお問い合わせください。

source: Are you sure that you want to submit your timed exam?
ja: タイム制限付き試験を提出してもよろしいですか？

source: Make sure that you have selected "Submit" for each problem before you submit your exam.
ja: 各問題に対して「提出」を選択してから試験を提出してください。

source: After you submit your exam, your exam will be graded.
ja: 試験を提出すると、採点されます。

source: Yes, submit my timed exam.
ja: はい、時間制限付き試験を提出します。

source: No, I want to continue working.
ja: いいえ、作業を続けたいです。

source: The time allotted for this exam has expired. Your exam has been submitted and any work you completed will be graded.
ja: この試験に割り当てられた時間が終了しました。あなたの試験は提出され、完了した作業は採点されます。

source: You have submitted your timed exam.
ja: 時間制限付き試験を提出しました。

source: After the due date has passed, you can review the exam, but you cannot change your answers.
ja: ``` 期限が過ぎた後は、試験を見直すことはできますが、回答を変更することはできません。 ```

source: {num_of_hours} hour
ja: {num_of_hours} 時間

source: {num_of_hours} hours
ja: {num_of_hours} 時間

source: {num_of_minutes} minutes
ja: {num_of_minutes} 分

source: and {num_of_minutes} minute
ja: そして {num_of_minutes} 分

source: {num_of_minutes} minute
ja: {num_of_minutes}分

source: and {num_of_minutes} minutes
ja: と{num_of_minutes}分

source: a proctored exam
ja: 監督付き試験

source: a timed exam
ja: 制限時間付き試験

source: an onboarding exam
ja: オンボーディング試験

source: a practice exam
ja: 模擬試験

source: could not determine the course_id
ja: コースIDを特定できませんでした

source: Must be a Staff User to Perform this request.
ja: このリクエストを実行するには、スタッフユーザーである必要があります。

source: Missing required query parameter course_id
ja: 必須のクエリパラメータcourse_idがありません

source: There is no onboarding exam related to this course id.
ja: このコースIDに関連するオンボーディング試験はありません。
